Граждане в выдуманном мире на Марсе живут в специальных бункерах, снабжаемых кислородом, получаемым из лимонита(состоящего из Fe2O3 и молекул воды).
Также водород, получаемый путем расщепления воды, используется для производства продуктов питания и различных материалов, основой которых служат углеводороды (соединения водорода с углеродом).
Для выращивания продуктов кроме имеющейся с Ксенерта почвы также промывают Марсианскую почву до состояния, когда она становится пригодной для выращивания растений в теплицах.
Для получения энергии используются солнечные панели. Также для получения воды используется конденсация, Марсианская атмосфера содержит в себе некоторое количество молекул воды.
Также ССОЭ получает энергию от вулкана, что Земляне называют "олимп".