Начать стоит с того что в Блесале было всего 2 партии: демократическая и социалистическая, на каждых выборах побеждала именно демократическая партия.

7 июня 913 г. - В Блесале появляется консервативная партия.
9 июня 913 г. - Блесальские консерваторы устраивают восстания и поднимают недовольство в стране, в результате их действий погибло 4 человека.
10 июня 913 г. - Государственная дружина Блесала останавливает бунты.
1 июля 913 г. - У берегов Блесала остановился военный корабль Сечии, переговоры ни к чему не привели, на борту ничего не найдено.
2 июля 913 г. - Начало гражданской войны в Блесале.
17 июля 913 г. - У берегов Блесала ещё 2 Сечинских корабля, замечено как консерваторы заходили на него, не было замечено как выходили.
23 июля 913 г. - Подрыв дружинниками подплывающего Сечинского корабля, в руки дружины попало Сечинское оружие, которое применяли консерваторы.
24 июля 913 г. - Консерваторы окончательно побеждены, начат проект по построению крепостной стены на берегах Блесала.



9 декабря 913 г. - Построен Блесальский порт, завершено 2/3 крепостной стены.
12 марта 914 г. - Завершена крепостная стена, Блесал стал неподступной крепостью, подплыть к ним можно только со стороны хорошо охраняемого порта.