14 октября 914 г. - ССОЭ захватывает Бекрудал в течении 3-х часовой войны(которая шла 2 дня)
17 октября 914 г. - Восстание на Бекрудале, народ беснует. 
Генеральный секретарь ССОЭ выносит решение о выводе войск из Бекрудала в целях сохранения хорошего мнения народа.
20 октября 914 г. - Захват ССОЭ одновременно Свеуваны и Блесала, король Свеуваны требует вывода войск.
Народ Блесала поднимает восстание и войскам ССОЭ приходится отступить.
7 декабря 914 г. - Захват ССОЭ Уснистана, Свеуваны и Бекрудала, неудачное нападение на Блесал.
12 декабря 914 г. - Осада Блесала, позднее его полный захват.
26 декабря 914 г. - Основание ООГ(Объединения Независимых Островных Государств)
27 декабря 914 г. - Мирные переговоры генерального секретаря ССОЭ и глав ООГ.
2 января 915 г. - Вывод войск с территорий ООГ, начало действия мирного договора.

3 января 1005 г. - Окончание мирного договора между ССОЭ и ООГ, нападение ССОЭ на территории ООГ.
6 января 1005 г. - Полный захват ООГ войсками ССОЭ.
15 марта 1005 г. - Мирные переговоры генерального секретаря ССОЭ и глав ООГ.
17 марта 1005 г. - Начало действия "Чёрноокеанского мирного договора"
Полное прекращение ССОЭ захвата территорий ООГ взамен на поставку ресурсов.